راشى نى أوتى ثيئوطوكوس ماريا إثماف إن إيسوس بى إخرستوس
راشى نى أو إتشيرى إنسيون ثيليل إمماف إثماف إم إبؤورو
الفرح لك يا والدة الإله مريم أم يسوع المسيح
ثيليل إم إفنوتى إم بين فو إى ثوس تى ليلوى إم إفنوتى إن ياكوب
راشى نى أوتى ثيئوطوكوس ماريا إثماف إن إيسوس بى إخرستوس
إفنا ثيليل إنجى ياكوب إفنا إونوف  بى إسرائيل
الفرح لك يا والدة الإله مريم أم يسوع المسيح
سينا ثيليل شا نى إينيه إن سى أو أونه إن أو هيلبيس
راشى نى أوتى ثيئوطوكوس ماريا إثماف إن إيسوس بى إخرستوس
فا ثيليل سوتين إى لول هيتين نوتين إم بيركوتين
الفرح لك يا والدة الإله مريم أم يسوع المسيح
ابا هيت إيه أو فرانا إثفيه بالاس خين أو ثيليل
راشى نى أوتى ثيئوطوكوس ماريا إثماف إن إيسوس بى إخرستوس
ثاف أورمين ه ورمونا: نيم نى ثيليل ها إمبيك ران
الفرح لك يا والدة الإله مريم أم يسوع المسيح
فاي بي أب ليمين أوتي ثيئوطوكوس ماريا إثماف إن إيوس ثيؤس
أو إستيللوس إببني إبر أوأويني بي ماريا تي بارثيوس
سين تيرفين إبطاي بارثينوس هان إثميت إنتيس إن تيس بارثينيا
فاي بي أب ليمين أوتي ثيئوطوكوس ماريا إثماف إن إيوس ثيؤس
أثفي فأي إي بين سوتير أولس إيخون إي تيف ميت أورو
إفتي ناس إن ني أغاثون ني إيتي إم بيفال ناف إيرو أو
فاي بي أب ليمين أوتي ثيئوطوكوس ماريا إثماف إن إيوس ثيؤس
إنثو غاربي بيرغوس إتتشوسي  كاطا إيساجي إم بي صوفوس
إنثو غار أو سوتي إن آدام نيم نيف شيري تيرو إفسوب
فاي بي أب ليمين أوتي ثيئوطوكوس ماريا إثماف إن إيوس ثيؤس
إنثو غار آليثينون بي ما إنشيليت إن كاثاروس
ماريا إفراشي إن ني آنجيلوس ماريا إبشوشو إني ني أبو سطولوس
فاي بي أب ليمين أوتي ثيئوطوكوس ماريا إثماف إن إيوس ثيؤس
إنثو إثماف امبى أوو أوينى: إت طايوت إم ماسنوتى: آرى فاى خابى لوغوس: بى آخوريتوس
مينينسا إثرى ماسف: آرى أوهى إريؤى امبارثينوس: خين هان هوس نيم هان إزمو: تين تشيسى إممو.
جى انثوف خين بيف أوؤش: نيم إيتى ماتى إمبيف يوت: نيم بى إبنفما إثؤاب: أفئى أفسوتى إممون.
آنون هون تين طوفه: إثرين شاشنى إفناى: هيتين نى ابريسفيا: إن توتف إمبى ماى رومى.
آبى إستوى نوفى إتسوتب: إنتيه تيه بارثينيا: أفشيناف إيه إبشوى: شا بى إثرونوس إم إفيوت
إيهوتيه بى إستوى نوفى: إنتيه نى شيروبيم: نيم نى سيرافيم: ماريا تى بارثينوس
شيريه تى فيه إم فيرى: ثى إيطا إفيوت ثاميوس: أفكاس إن أوما إن إيمطون: إم بيف شيرى إممينريت
شيريه بى إثرونوس: إم فاسيليكون: إم فى إيتو فاى إمموف: هيجين نى شيروبيم
شيريه تى إبروسطاطيس: إنتيه نين إبسيكى: إنثو غار أليثوس: بيه إبوشوشو إم بين جينوس
آرى إبريسفافين إيجون: أوثى إيثميه إين إهموت: ناهرين بين سوتير: بين شويس إيسوس بى إخريستوس
هوبوس إنتيف طاجرون: خين بى ناهتى إيتسوتون: أووه إنتيف إير إهموت نان: إم بى كو إيفول إنتيه نين نوفى